---
title: "迟到的初恋"
slug: "chidaodechulian"
date: 2025-10-15T15:08:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 51280
vod_sub: ""
vod_actor: "王晟云, 孟欢, 曲羿成, 诺米娜"
vod_director: "何泰然"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第32集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 648
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-44/3ce17c936807273a28c5426209cd24ce.jpg"
---

男主角蒋誓齐（王晟云 饰），长相帅气但性格恶劣，经常对别人恶言相向。然而，在善良和坚强的女主角花小迟（孟欢 饰）出现后，两人开始频繁接触，并逐渐建立了感情。花小迟一步步了解了将誓齐性格恶劣的原因，明白了他内心深处极度缺乏安全感的世界。不仅没有离开他，反而不断关心和陪伴他。随着时间的推移，将誓齐逐渐领悟到拥有朋友的快乐，同时也被花小迟的善良所打动，深深地爱上了她。在一次意外的机会下，花小迟穿越时空来到了十年后的世界，遇见了已经33岁的蒋誓齐。然而，因为十年前的溺水事故，蒋誓齐不仅失去了一部分记忆，还患上了情感冷漠症，成为了众人眼中的高冷面瘫。再次遇到花小迟的蒋誓齐，尽管毫无情感反应，但她的存在再次触动到了他内心的深处。
